Las preguntas para la entrevista de Francisco Anguita son las siguientes:
 
1) ¿Quién es Francisco Anguita?
2) ¿A qué se dedica un geólogo planetario?. ¿Se pueden estudiar otros planetas desde nuestro país?
 
3) ¿Qué objetos planetarios nos están dando información más interesante últimamente?
 
4) ¿ Se han encontrado procesos geológicos similares a los de la Tierra en otros planetas o satélites?.
 
5) ¿Definitivamente se ha encontrado agua fuera de la Tierra?
 
6) ¿Qué podemos esperar en el futuro de la Geología Planetaria?.
