Ficha técnica:

Nombre: Jesús Muñoz
Titulación: Doctor en Ciencias Biológicas
Profesión: Científico Titular del CSIC
Especialidad o Campo de Trabajo: Briología y Biodiversidad
Proyectos que actualmente dirige o en los que participa como investigador principal:
-	Estudio taxonómico del género Grimmia (Briofitos)
-	Estudio mediante datos de satélites de la dispersión a larga distancia de diversas especies.
-	Evolución de la biodiversidad de Ecuador en un escenario de cambio global o climático.
-	Biodiversidad en musgos de Castilla-La Mancha.

Preguntas para la entrevista:

1. ¿Quién es Jesús Muñoz? 1

2.- Es usted botánico, concretamente briólogo. ¿Qué es y cómo trabaja un briólogo hoy en día?. 2, 7, 8

3.- Además de los estudios taxonómicos sobre musgos usted investiga en biodiversidad de una forma más llamativa, sugerente y atractiva usando nuevos recursos tecnológicos ¿Qué nuevas tecnologías facilitan o ayudan al conocimiento de la biodiversidad?. 3

4.- ¿Se puede predecir lo que ocurrirá en el futuro desde el punto de vista medioambiental y de la biodiversidad de diversas especies o zonas del planeta?. 4

5.- En este año 2005 uno de sus trabajos ha sido publicado y ha sido portada de la prestigiosa revista científica SCIENCE. La información que ofrecen los satélites, de los que usted obtiene numerosos datos en los que basa sus trabajos científicos, ¿ofrecen y abren nuevas vías en el campo de la investigación en biodiversidad?. 5

6..- ¿Cree Ud. Que las nuevas tecnologías pueden acabar con el trabajo de campo en Biología? 6

