Jesús Pérez Gil, el entrevistado, es profesor Titular de Universidad; su línea de investigación prioritaria tiene como objetivo la caracterización de interacciones moleculares y relaciones estructura-función en el sistema surfactante pulmonar y sus implicaciones en patologías respiratorias..
 

Jesús Pérez Gil

Dpto. Bioquímica y Biología Molecular 
Facultad de Biología 
Universidad Complutense
28040 Madrid

Tlf.: 913944994

 


1) ¿Quién es Jesús Pérez Gil? 1

2)       ¿En qué consiste el trabajo de un bioquímico?. 2

3)       Los lípidos y proteínas forman parte de las membranas celulares, ¿qué aporta su trabajo al conocimiento de dichas membranas?. 3

4)       ¿Qué es el surfactante pulmonar? 4

5)       ¿Qué aplicaciones tiene el estudio del surfactante pulmonar? 5



