1. ¿Quién es Ricardo Amils? 1

2.- ¿Qué estudia exactamente un microbiólogo?. 2

3.- ¿Qué son los extremófilos y qué interés científico tienen? 3, 4, 

4.- ¿Qué relación hay entre los extremófilos y la posible vida en otros planetas? 6

5.- Hemos oído hablar de que una parte de Marte se puede encontrar en la zona de Río Tinto, en Huelva, ¿qué significa ésto?. 7, 5

6.- ¿En qué consiste el proyecto que lleva a cabo el Centro de Astrobiología junto con la NASA en Río Tinto?. ¿Qué aplicación pueden tener los resultados obtenidos?. 8, 10, 9

7.- Casi todo el mundo ha oído hablar de la NASA, ¿es interesante trabajar con ellos?. 11
